Assuma que isso é um fragmento de código
de um arquivo InboxActivity.java
dentro de um app de email.
temos muito código aqui com
conceitos que você ainda não aprendeu.
Então não tem problema
se você não acertou esse.
Vamos passo a passo juntos.
Primeiro, criamos uma variável integer
chamada numberOfEmailsInInbox.
Iniciamos a variável para valor 0.
Então criamos outra variável integer
chamada numberOfDraftEmails.
E iniciamos essa para o valor 2.
Depois criamos uma variável string
chamada emailMessage.
E o valor é "you have blank emails",
onde blank (branco) é uma variável
se referindo a numberOfEmailsInInbox
Então isso é lido como, "você tem 0
emails", porque a variável é igual a 0.
Depois temos outra variável string
chamada draftMessage.
O valor é "você tem um
rascunho de email em branco".
Branco se refere a numberofDraftEmails e
esse valor é 2.
Então esse lado direito te
leva a "você tem 2 rascunhos de email" .
Até agora temos 4 variáveis
e nada foi posto no log ainda.
Agora temos uma afirmação de if.
O bloco de código não existe mais
e isso não é um problema.
essa afirmacao lê, "if
numberOfEmailsInInbox = 0,
então efetuar o código entre chaves".
Lembramos que
numberOfEmailsInInbox é igual a 0,
então esse código entre
chaves seria executado.
Ele simplesmente atualiza a
variável das mensagens de email
para dizer que você não
tem novas mensagens.
Sabemos que o valor mais recente
de mensagens de email é "nenhum novo"
e o valor de rascunhos
esta aqui em cima.
Você tem 2 novos
rascunhos de email.
Vamos continuar lendo.
Aqui em baixo existe
outra afirmação if.
É o "if numberOfDraftEmails = 0 ,
então realizar o código entre chaves".
Contudo, numberOfDraftEmails
tem valor 2.
Isso significa que essa condição é falsa
e podemos pular esse bloco de código.
Logo, a variavel draftMessage
continua com valor de,
você tem 2 rascunhos de email.
Não atualiza essa nova mensagem.
Finalmente, voltamos a um fluxo
de execução do método.
Não tem mais afirmações if
e podemos rodar esse código
que cria os logs.
Ele coloca o emailMessage no log,
então ele adiciona
draftMessage aos logs.
Nesse ponto a emailMessage
diz que "você não tem novas mensagens",
então draftMessage diz que
"você tem 2 rascunhos de email".
Avaliando as opções "C" é o que queremos.
"A" é incorreto,
porque não adiciona
as mensagens em todo
ponto no tempo.
Só temos duas linhas de código
que adicionam nos logs.
Opção "B" é incorreta porque
a string emailMessage é atualizada
dentro da afirmação if.
E na verdade tem 2 rascunhos,
não 0 então
a segunda afirmação de log
também esta incorreta,
então só resta a opção "c"
como a correta.